Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: You can run calculations on Splunk observability data and visualize their output in charts using SignalFlow analytics functions. The following page describes each analytics function of SignalFlow.
ja_ja: Splunkのオブザーバビリティデータに対して計算を実行し、その出力をSignalFlowの分析機能を使ってチャートで視覚化します。次のページでは、SignalFlowの各分析関数について説明します。

source: Functions reference for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの関数のリファレンス

source: You can run calculations on observability data and visualize the output in :ref:`charts <data-visualization-charts>` using :ref:`SignalFlow <get-started-signalflow>` analytics functions. To use analytics functions in your charts select :strong:`Add Analytics` in the :strong:`Plot Editor` tab.
ja_ja: :ref:`SignalFlow <get-started-signalflow>` 分析関数を使用して、オブザーバビリティデータの計算を実行し、出力を :ref:`チャート<data-visualization-charts>` で視覚化します。チャートで分析関数を使用するには、:strong:`プロットエディター` タブで、「 :strong:`分析の追加` 」を選択します。

source: Use the following list to learn more about each SignalFlow analytics function, including sample calculations. To use analytics functions in SignalFlow programs, see the :new-page:`SignalFlow Functions and Methods <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` topic in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: SignalFlowの各分析関数の詳細については、計算のサンプルを含む以下のリストを参照してください。SignalFlowプログラムで分析関数を使用するには、『Splunk Observability Cloud開発者ガイド』の「 :new-page:`SignalFlowの関数とメソッド<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` 」のトピックを参照してください。

source: Absolute Value
ja_ja: 絶対値

source: SignalFlow function: :new-page:`abs() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/abs_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`abs() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/abs_stream_method/>`

source: Returns the absolute value of a data point. The absolute value of a number is the number without the sign.
ja_ja: データポイントの絶対値を返します。数値の絶対値とは、その数値から符号を除いたものです。

source: SignalFlow function: :new-page:`ceil() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/ceil_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`ceil() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/ceil_stream_method/>`

source: Rounds a data point up to the largest (closest to positive infinity) floating-point value that is less than or equal to the argument and is equal to a mathematical integer.
ja_ja: データポイントを、引数以下で数学的整数に等しい最大の（正の無限大に最も近い）浮動小数点数値に切り上げます。

source: SignalFlow function: :new-page:`count() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/count_event_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`count() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/count_event_stream_method/>`

source: Counts the number of time series that have values, including extrapolated data points. :strong:`Count` is typically used to determine if data points are missing for whatever reason.
ja_ja: 外挿されたデータポイントを含め、値を持つ時系列の数をカウントします。:strong:`Count` は通常、データポイントが何らかの理由で欠損しているかどうかを判断するために使用されます。

source: In the following example :strong:`Count` returns the amount of input time series which reported a data point within the time interval.
ja_ja: 以下の例では、:strong:`Count` は、当該の時間間隔内にデータポイントを報告した入力時系列の量を返します。

source: Sample results of the Count function.
ja_ja: Count関数の結果サンプル。

source: SignalFlow function: :new-page:`delta() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/delta_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`delta() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/delta_stream_method/>`

source: Calculates the difference between the current value and the previous value for each time interval. :strong:`Delta` operates independently on each time series in the plot.
ja_ja: 各時間間隔における現在値と前回値の差を計算します。:strong:`Delta` は、プロット内の各時系列に対して独立して機能します。

source: In the following example, :strong:`Delta` returns the difference between two time series for each time interval.
ja_ja: 以下の例では、:strong:`Delta` は、各時間間隔における2つの時系列間の差を返します。

source: Sample results of the Delta function.
ja_ja: Delta関数の結果サンプル。

source: EWMA and Double EWMA
ja_ja: EWMAおよびDouble EWMA

source: SignalFlow functions: :new-page:`ewma() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/ewma_stream_method>` and :new-page:`double_ewma() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/double_ewma_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`ewma()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/ewma_stream_method>` および :new-page:`double_ewma() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/double_ewma_stream_method>`

source: Calculates an exponentially weighted moving average (EWMA), where more recent data points are given higher weight. The weight of a data point decreases exponentially with time.
ja_ja: 指数加重移動平均（EWMA）を計算します。ここでは、最近のデータポイントほど高い加重が与えられます。データポイントの加重は、時間とともに指数関数的に減少します。

source: :strong:`EWMA` summarizes a window of data with an emphasis on points received recently. Thresholds for alerts can be set by forming a band around the EWMA using standard deviations or a percentage. Alternatively, alerting on the EWMA, much like alerting on the usual moving average, can be used in place of duration conditions.
ja_ja: :strong:`EWMA` は、最近受信したポイントに重点を置いてデータのウィンドウを要約します。アラートの閾値は、標準偏差またはパーセンテージを使用して、EWMAを囲んで帯を形成することによって設定できます。また、EWMAに対するアラートは、通常の移動平均に対するアラートと同様に、期間条件の代わ りに使用することもできます。

source: :strong:`Double EWMA`, a selectable variant of :strong:`EWMA`, incorporates a weighted moving average of the metric's trend, and can be used to forecast. :strong:`Double EWMA` addresses smoothing problems that occur when raw data exhibits a trend.
ja_ja: :strong:`Double EWMA` は、:strong:`EWMA` の選択可能な変種であり、メトリクスのトレンドの加重移動平均を組み込むもので、予測に使用できます。 :strong:`Double EWMA` は、生データがトレンドを示すときに発生する平滑化の問題に対処します。

source: EWMA and Double EWMA parameters
ja_ja: EWMAおよびDouble EWMAのパラメータ

source: Use the following parameters with :strong:`EWMA` and :strong:`Double EWMA`.
ja_ja: :strong:`EWMA` および :strong:`Double EWMA` で以下のパラメーターを使用します。

source: :strong:`Data Smoothing` (number)
ja_ja: :strong:`データ平滑化` （数値）

source: Smoothing parameter, often called alpha, applied to the data points of the input time series. Must be between 0 and 1. Smaller values correspond to longer time windows and thus more smoothing (weights decay more slowly). :strong:`Data Smoothing` always uses the finest resolution available.
ja_ja: 入力時系列のデータポイントに適用される平滑化パラメータ（αと呼ばれることが多い）。0～1の間である必要があります。値が小さいほど時間窓が長くなり、より平滑化されます（加重の減衰がより遅くなる）。:strong:`データ平滑化` は、常に利用可能な最も細かい解像度を使用します。

source: :strong:`Trend Smoothing` (number, applies only to :strong:`Double EWMA`)
ja_ja: :strong:`トレンド平滑化` （数値、:strong:`Double EWMA` にのみ適用）

source: Smoothing parameter, often called beta, applied to the trend of the input time series. Must be between 0 and 1. Smaller values correspond to longer time windows and thus more smoothing (weights decay more slowly). :strong:`Trend Smoothin` always uses the finest resolution available.
ja_ja: 入力時系列のトレンドに適用される平滑化パラメータ（βと呼ばれることが多い）。0～1の間である必要があります。値が小さいほど時間窓が長くなり、より平滑化されます（加重の減衰がより遅くなる）。:strong:`トレンド平滑化` は、常に利用可能な最も細かい解像度を使用します。

source: :strong:`Forecast` (duration, applies only to :strong:`Double EWMA`)
ja_ja: :strong:`予測` （期間、:strong:`Double EWMA` にのみ適用）

source: How far into the future to forecast (for example 1h, 4m, and so on). Calculated by adding an appropriate multiple of the trend term to the level term. The default value (0) smooths the series.
ja_ja: どの程度先の将来まで予測するか（例えば 1hや4mなど）。トレンド項の適切な倍数をレベル項に加算することによって計算されます。デフォルト値（0）は系列を平滑化します。

source: For example, if the forecast parameter is set to 10m, the output time series estimates the value of the input time series 10 minutes from now. This can be used to predict when a resource is likely to be exhausted, or as a way of getting alerts earlier. Forecasting also eliminates some false alarms in the scenario where the values are problematic but the trend is benign (decreasing back to healthy).
ja_ja: 例えば、予測パラメータが10mに設定されている場合、出力時系列は、現在から10分の入力時系列の値を推定します。これは、リソースが枯渇しそうなタイミングを予測したりアラートを早めに取得したりする方法として使用できます。また予測は、値に問題があるがトレンドには問題がない（健全な状態に戻るように減少している）というシナリオにおいて、一部の誤報を排除します。

source: :strong:`Damping` (number, applies only to :strong:`Double EWMA`)
ja_ja: :strong:`Damping` （数値、:strong:`Double EWMA` にのみ適用）

source: A number between 0 and 1. A value of 1 projects that the trend will continue indefinitely (no damping). Smaller values decay the trend towards zero as the projection gets further into the future. :strong:`Damping` is relevant when :strong:`Forecast` is not 0.
ja_ja: 0～1までの数値。値が1であれば、トレンドが無限に続く（減衰なし）と予測します。値が小さいほど、予測が将来に向かって進むにつれてトレンドはゼロに向かって減衰します。:strong:`Damping` は、:strong:`予測` が0でない場合に意味を持ちます。

source: SignalFlow functions: :new-page:`above() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/above_stream_method/>`, :new-page:`below() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/below_stream_method/>`, :new-page:`between() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/between_stream_method/>`, :new-page:`not_between() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/not_between_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`above() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/above_stream_method/>`, :new-page:`below() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/below_stream_method/>`, :new-page:`between() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/between_stream_method/>`, :new-page:`not_between() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/not_between_stream_method/>`

source: Restricts the data to be analyzed by filtering out values above or below given thresholds. You can choose whether to include the threshold values themselves. If a time series value meets the criteria set in the function, you can choose to :strong:`Drop excluded points` or :strong:`Set excluded values to their corresponding limit`.
ja_ja: 指定された閾値以上または以下の値を除外することによって、分析するデータを制限します。閾値自体を含めるかどうかを選択できます。時系列値が関数で設定した基準を満たす場合、:strong:`除外されたポイントをドロップする` または :strong:`除外された値を対応する制限値に設定する` を選択できます。

source: :strong:`Exclude` can be useful in situations where you want to apply a condition to another analytics function. For example, if you want to count the number of servers with a CPU utilization above 80%, then you can use ``CPUUtilization`` as the metric, apply an ``Exclude x < 80`` function, and then apply :ref:`Count <count>`.
ja_ja: :strong:`Exclude` は、別の分析関数に条件を適用したい場合に便利です。たとえば、CPU使用率が80%を超えるサーバーの数をカウントしたい場合、``CPUUtilization`` をメトリクスとして使用し、``Exclude x < 80`` 関数を適用し、:ref:`Count<count>` を適用します。

source: SignalFlow function: :new-page:`floor() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/floor_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`floor() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/floor_stream_method>`

source: Rounds a data point down to the smallest (closest to negative infinity) floating-point value that is greater than or equal to the argument and is equal to a mathematical integer.
ja_ja: データポイントを、引数以上で数学的整数に等しい最小の（負の無限大に最も近い）浮動小数点数値に切り捨てます。

source: SignalFlow function: :new-page:`integrate() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/integrate_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`integrate() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/integrate_stream_method>`

source: Multiplies the values of each input time series by the resolution (in seconds) of the chart. :strong:`Integrate` is most useful for gauge metrics.
ja_ja: 各入力時系列の値をチャートの解像度（秒）で乗算します。:strong:`Integrate` は、ゲージメトリクスに最も有用です。

source: In the following example, :strong:`Integrate` calculates the change in velocity over a window of time.
ja_ja: 次の例では、:strong:`Integrate` は、ある時間窓にわたって速度の変化を計算します。

source: Sample results of the Integrate function.
ja_ja: Integrate関数の結果サンプル。

source: For counters and cumulative counters, :strong:`Integrate` is less useful because a built-in :ref:`rollups` with equivalent functionality already exists. For counters, applying an :strong:`Integrate` function to the :strong:`Rate/sec` (rate per second) rollup is equivalent to using the :strong:`Sum` rollup, assuming no missing data points. The same applies to the :strong:`Delta` rollup for cumulative counters.
ja_ja: カウンターおよび累積カウンターの場合、同等の機能を持つ内蔵の :ref:`rollups` が既に存在するため、:strong:`Integrate ` はあまり有用ではありません。カウンターの場合、:strong:`Integrate` 関数を :strong:`レート/秒` （1秒あたりのレート）のロールアップに適用することと :strong:`Sum` ロールアップを使用することは、同じことです。累積カウンターの場合の :strong:`Delta` ロールアップについても同様です。

source: LN or Log natural
ja_ja: LNまたはLog natural

source: SignalFlow function: :new-page:`log() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/log_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`log() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/log_stream_method>`

source: :strong:`LN` calculates the natural logarithm (log\ :sub:`e`\ ) of each data point value. For each input time series, :strong:`LN` generates a corresponding output time series.
ja_ja: :strong:`LN` は各データポイント値の自然対数（log\ :sub:`e` \ ）を計算します。各入力時系列に対して、 :strong:`LN` は対応する出力時系列を生成します。

source: SignalFlow function: :new-page:`log10() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/log10_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`log10() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/log10_stream_method>`

source: Calculates the common logarithm (log\ :sub:`10`\ ) of each data point. For each input time series, :strong:`Log10` generates a corresponding output time series.
ja_ja: 各データポイントの常用対数（log\ :sub:`10` \ ）を計算します。各入力時系列に対して、:strong:`Log10` は対応する出力時系列を生成します

source: SignalFlow function: :new-page:`mean() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/mean_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`mean() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/mean_stream_method>`

source: Calculates the arithmetic average or mean of the available data points by dividing the sum of the values of the available data points by the number of available data points.
ja_ja: 利用可能なデータポイントの値の合計を利用可能なデータポイントの数で割ることによって、利用可能なデータポイントの相加平均（算術平均）を計算します。

source: Types of Mean
ja_ja: Meanのタイプ

source: You can choose to either aggregate or transform the values of :strong:`Mean`.
ja_ja: :strong:`Mean` の値を集計するか変換するかを選択できます。

source: Mean across all values. :strong:`Mean:Aggregation` outputs an averaged time series for each group of input time series. Missing data points are treated as ``null`` values.
ja_ja: すべての値の平均。:strong:`Mean:Aggregation` は、入力時系列の各グループの平均時系列を出力します。欠落したデータポイントは ``null`` 値として処理されます。

source: The following example shows the averaged time series of a group of three time series.
ja_ja: 次の例は、3つの時系列のグループを平均したものです。

source: Sample results of the Mean:Aggregation function.
ja_ja: Mean:Aggregation関数の結果サンプル。

source: Calculates a moving average over a configurable time window. For each input time series, :strong:`Mean:Transformation` outputs a corresponding time series expressing for each time period the mean of the values of the input time series over a configurable time window leading up to said period. The default time window is one hour.
ja_ja: 設定可能な時間窓にわたる移動平均を計算します。各入力時系列に対し、:strong:`Mean:Transformation` は、各期間について、その期間までの設定可能な時間窓にわたる入力時系列の値の平均を表す対応する時系列を出力します。デフォルトの時間窓は1時間です。

source: The following example shows a moving average calculated over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 次の例は、ある10秒間の時間窓で計算された移動平均を示しています。

source: Sample results of the Mean:Transformation function over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 10秒間の時間窓におけるMean:Transformation関数の結果サンプル。

source: The :strong:`Mean` function also supports transformation over a calendar window (day, week, month, and so on) and a dashboard window instead of a moving window. For more information, see :ref:`calendar-window` and :ref:`dashboard-window`.
ja_ja: :strong:`Mean` 関数は、移動ウィンドウの代わりにカレンダーウィンドウ（日、週、月など）やダッシュボードウィンドウでの変換もサポートしています。詳細については、:ref:`calendar-window` と :ref:`dashboard-window` を参照してください。

source: SignalFlow function: :new-page:`mean_plus_stddev() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/mean_plus_stddev_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`mean_plus_stddev() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/mean_plus_stddev_stream_method>`

source: Applies the formula μ+n*σ, where μ is the mean, σ is the standard deviation, and n is a given number of standard deviations to add (or subtract, for negative numbers) from the mean. The default number of standard deviations is 1. The aggregation and transformation modes work in the same manner as for the independent mean and standard deviation functions.
ja_ja: μ+n*σの式を適用します。ここにおいて、μは平均、σは標準偏差、nは平均に対して加える（負の数の場合は引く）標準偏差の数の指定です。標準偏差のデフォルト数は1です。集計モードと変換モードは、独立した平均関数と標準偏差関数について同じように機能します。

source: SignalFlow functions: :new-page:`min() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/min_stream_method/>`, :new-page:`max() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/max_stream_method/>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`min()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/min_stream_method/>`、:new-page:`max() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/max_stream_method/>`

source: Returns either the smallest (:strong:`Minimum`) or the largest (:strong:`Maximum`) value seen in data points collected either from multiple time series at a point in time (aggregation), or from individual time series over a time window (transformation).
ja_ja: ある時点における複数の時系列から収集されたデータポイント（集計）、またはある時間窓にわたる個々の時系列から収集されたデータポイント（変換）で見られる最小値（ :strong:`Minimum` ）または最大値（ :strong:`Maximum` ）のいずれかを返します。

source: :strong:`Minimum:Aggregation` and :strong:`Maximum:Aggregation`
ja_ja: :strong:`Minimum:Aggregation` および :strong:`Maximum:Aggregation`

source: Output one time series for each group of input time series expressing, for each time period, the minimum or maximum of the values present in the input in the time period.
ja_ja: 入力時系列の各グループに対し、各期間について、その期間の入力内に存在する最小値または最大値を表す時系列を1つ出力します。

source: The following example shows the aggregated minimum and maximum for three time series.
ja_ja: 次の例は、3つの時系列の最小値と最大値の集計を示したものです。

source: Sample results of the Minimum and Maximum Aggregation functions.
ja_ja: MinimumおよびMaximumのAggregation関数の結果サンプル。

source: :strong:`Minimum:Transformation` and :strong:`Maximum:Transformation`
ja_ja: :strong:`Minimum:Transformation` および :strong:`Maximum:Transformation`

source: For each input time series, outputs a corresponding time series expressing for each time period the minimum or maximum of the values of the input time series over a configurable time window leading up to that period. The default time window is one hour.
ja_ja: 各入力時系列に対し、各期間について、その期間までの設定可能な時間窓にわたる入力時系列の値の最小値または最大値を表す対応する時系列を出力します。デフォルトの時間窓は1時間です。

source: The following example shows the minimum and maximum over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 次の例は、ある10秒間の時間窓における最小値と最大値を示しています。

source: Sample results of the Minimum and Maximum Transformation functions over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 10秒間の時間窓におけるMinimumおよびMaximumのTransformation関数の結果サンプル。

source: The :strong:`Minimum` and :strong:`Maximum` functions also support transformation over a calendar window (day, week, month, and so on) and a dashboard window instead of a moving window. For more information, see :ref:`calendar-window` and :ref:`dashboard-window`.
ja_ja: :strong:`Minimum` および :strong:`Maximum` 関数は、移動ウィンドウの代わりにカレンダーウィンドウ（日、週、月など）やダッシュボードウィンドウでの変換もサポートしています。詳細については、:ref:`calendar-window` と :ref:`dashboard-window` を参照してください。

source: SignalFlow function: :new-page:`percentile() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/percentile_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`percentile() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/percentile_stream_method>`

source: Finds the specified percentile of values in data points collected either from multiple time series at a point in time (aggregation), or from individual time series over a moving time window (transformation).
ja_ja: ある時点の複数の時系列から収集されたデータポイント（集計）、または移動時間窓にわたる個々の時系列から収集されたデータポイント（変換）の値の指定パーセンタイルを見つけます。

source: Outputs a data stream for each group of input time series expressing, for each time period, the configured percentile (between 1 and 100, inclusive) of the values present in the input in the time period. The default percentile value is 95.
ja_ja: 入力時系列の各グループに対し、各期間について、その期間の入力内に存在する値の指定パーセンタイル（1～100の間で、1と100も含む）を表すデータストリームを1つ出力します。デフォルトのパーセンタイル値は95です。

source: For example, by applying a percentile value of 95 to a data stream with 1,000 MTS, you get the value of the 50th biggest MTS for each time period. In this example, approximately 95% of the values are lower than the returned percentile and approximately 5% are higher.
ja_ja: たとえば、1,000個のMTSのデータストリームにパーセンタイル値95を適用すると、各期間で50番目に大きいMTSの値が得られます。この例では、値の約95%は返されたパーセンタイルより低く、約5%は返されたパーセンタイルより高くなります。

source: For each input time series, outputs a corresponding data stream expressing, for each time period, the configured percentile (between 1 and 100, inclusive) of the input time series over a configurable time window leading up to that period. The default percentile value is 95, and the default time window is 1 hour.
ja_ja: 各入力時系列に対し、各期間について、その期間に至るまでの設定可能な時間窓にわたる入力時系列の指定パーセンタイル（1～100の間で、1と100を含む）を表す対応データストリームを1つ出力します。デフォルトのパーセンタイル値は95、デフォルトの時間窓は1時間です。

source: For example, by requesting the 95th percentile of the past hour of an MTS with a 10s resolution (assuming no rollup), you get the 18th largest value from the past hour. In this example, out of the 360 data points from the past hour, approximately 95% of the values are lower than the returned percentile and approximately 5% are higher.
ja_ja: 例えば、解像度10秒のMTSの過去1時間の95パーセンタイル（ロールアップなしと仮定）を要求すると、過去1時間で18番目に大きい値が返されます。この例では、過去1時間の360のデータポイントのうち、約95%の値は返されたパーセンタイルより低く、約5%の値は返されたパーセンタイルより高くなります。

source: The :strong:`Percentile` function also supports transformation over a dashboard window instead of a moving window. For more information, see :ref:`dashboard-window`.
ja_ja: :strong:`Percentile` 関数は、移動ウィンドウの代わりにダッシュボードウィンドウでの変換もサポートしています。詳細については、:ref:`dashboard-window` を参照してください。

source: SignalFlow function: :new-page:`pow() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/pow_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`pow() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/pow_stream_method>`

source: Raises the value of each data point to a specified power, or a specified number to the power of the data point value.
ja_ja: 各データポイントの値を指定した数で累乗、または指定した数値をデータポイント値で累乗します。

source: Rate of Change
ja_ja: 変化率

source: SignalFlow function: :new-page:`rateofchange() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/rateofchange_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`rateofchange() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/rateofchange_stream_method>`

source: Calculates the difference between the current value and the previous value for each time interval, then divides the result by the length, in seconds, of that time interval.
ja_ja: 各時間間隔について現在値と前回値の差を計算し、その結果を当該の時間間隔の長さ（秒）で割ります。

source: Similar to :ref:`Delta<delta>`, except that it divides the difference by the time elapsed, in seconds, to normalize the change over the compute resolution.
ja_ja: :ref:`Delta<delta>` と似ていますが、計算解像度の変化を正規化するためにその差を経過時間（秒）で割る点が異なります。

source: The following example shows the rate of change over time for a time series.
ja_ja: 次の例は、ある時系列の経時的な変化率を示しています。

source: Sample results of the Rate of change function.
ja_ja: 変化率関数の結果サンプル。

source: SignalFlow function: :new-page:`scale() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/scale_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`scale() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/scale_stream_method>`
